La idea sera tener un programa donde rceemos dos hijos.

uno de ellos ejecutara ls -l y el otro el wc > file.txt, 
para que los hijos se comuniquen entre ellos usaremos un pipe. 

Por lo general si hacemos que se ejecute el hijo uno el comando ls -l saldra 
por el stdout (standrad output) o por terminal, pero nosotros lo que buscamos 
que salga en el txt, para eso usaremos la funcion dup2(fd, stdout), de esta 
forma pasaremos por el pipe la info del hijo 1 al hijo 2. 

sera ls -l -> dup2() -> wc dup2() -> file.txt


